Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Aiying.
Tengo noticias. ¿Las quieres?
Deja de hacer tonterías. ¡Déjalo ya!
Yudong regresará a Canadá.
Disparates.
Es cierto.
Aquí mismo ayer,
Tuvimos una conversación de corazón a corazón.
Él mismo me lo dijo.
Él regresará a Canadá.
Pero Zhang Ran se queda.
Ellos tienen su propio
razones.
¿Cuales son las razones?
Separados hoy,
Se divorciarán mañana.
Además,
Toda esta tontería del "chico del arroz"
...haciéndolo público en sus transmisiones en vivo...
¡Todo el mundo lo sabe!
Es solo porque Yudong
Es amable y deja que ella haga lo que quiera.
Ni siquiera yo lo soporto.
Ya sabes cómo va el divorcio.
Una vez que rompas ese sello,
No hay vuelta atrás.
No voy a perder el tiempo en esto.
Debo...
Cálmate.
No creo que Yudong se vaya.
¿Por qué no lo haría?
Él me dijo
Él va a volver al trabajo,
para Ran.
Si la carrera de Ran no funciona aquí,
Él será su red de seguridad.
La familia no se desintegrará.
¿De verdad lo crees?
Corrió.
Estoy entrando.
Sí.
¿Mmm?
Estoy bien.
Ya era hora de ir a trabajar.
Me voy pronto.
Tu mamá te cortó
Este melón en especial.
Sólo ve al grano.
¿Yudong regresará a Canadá?
Él se va. Yo no.
Ustedes dos
Estamos casados ​​ahora.
Tú tomas tus propias decisiones.
Tu mamá y yo no interferiremos.
Esta es la primera vez
Me has traído a Yudong de vuelta.
y tu mamá para conocerte.
Realmente nos gusta él.
No porque sea guapo
o alto.
Es una persona sensata y responsable.
Lo más importante es que te trata bien.
Mientras ustedes dos
vivir felices juntos,
ya sea aquí
o en otro lugar,
Tu mamá y yo estaremos tranquilas.
Así que ahora estás
¿Mamá espía de lado?
Somos familia,
No hay necesidad de estas cosas de espionaje.
Déjame analizar esto para ti:
Yudong es
Un buen hombre.
Él es diferente a la mayoría de los jóvenes.
estos días.
Él es un poco como yo.
No me hagas reír.
Él sabe cómo ser un marido comprensivo.
Cuando Ran dijo que quería volver,
Él vino enseguida.
No hace mucho, en la transmisión en vivo de Ran,
esa cosa del "chico del arroz",
Eso fue culpa de Ran.
¿Qué dijo Yudong?
Ni una sola palabra de queja.
Pero debería mantenerse firme, ¿no?
Necesita trazar una línea clara
para Ran como advertencia.
Entonces dice que va a regresar a Canadá.
Sólo para darle a nuestra hija
Una salida elegante.
Si Ran simplemente admite que se equivocó,
se suaviza un poco, actúa dulcemente,
Todo esto se acabará.
Corrió.
Esta vez no tienes razón.
Esa transmisión en vivo,
Esa historia del "chico del arroz"...
Avergonzaste a Yudong.
¿Dijo algo?
Ni una sola palabra de queja.
Cariño, realmente estabas equivocado.
Corrió
¡Es tan terco como una mula!
¿Disculparse?
¿Decir algo suave?
¡Ni una oportunidad!
Él quiere regresar a Canadá,
y tampoco me he quejado.
No voy a detenerlo.
Respeto su decisión.
Ella hereda esa terquedad de ti.
¿Qué quieres decir?
Mantenlo bajo.
Estaba viendo un vídeo.
Dijo que no debíamos entrometernos demasiado.
Demasiada presión
Sólo la hace rebelarse.
Si simplemente vas con ella,
Tal vez ella cambie de opinión
por su cuenta
Necesitas entender
esa familia
No se trata de quién tiene razón.
Se trata de amor.
Sólo ves la superficie.
No conoces los sentimientos de Yudong.
¿Qué quiere un hombre?
Sólo quieren dignidad.
Él criando
regresando a Canadá
demuestra que se preocupa por ti
Sobre esa transmisión en vivo,
Sólo dile algo agradable.
Démosle una salida.
Te lo garantizo,
Él hará lo que tú digas.
Esta bien, necesito cambiarme.
Hora de trabajar.
Escucha a tu viejo.
Probar.
¿Ahora no me lo vas a dar?
Me lo comeré
No importa.
Necesito cambiar.
En citas regulares,
A los chicos generalmente les gustan las chicas con vestidos.
Porque los vestidos
hacer chicas
lucir elegante
y gentil.
Pero en casos especiales,
Me gusta si te gusta
es un niño de juguete,
Entonces chicas,
Lo mejor es...
Anran.
¿Memorizar líneas?
Estás trabajando demasiado.
Hacer una pausa.
¿Por qué tan serio?
Otros streamers destacados son simplemente
jugando
Necesito
seguir actualizándome,
¿bien?
Tan dedicado.
¿Qué es un toy boy?
¿No lo sabías?
Eso significa
un chico más joven que tú.
Está el tipo "cachorro"
y el tipo "lobo".
Es la primera vez que oigo eso.
Aprendí algo nuevo.
Anran.
Fruta del color de la suerte de hoy.
¿Cómo lo supiste?
¿Mi color de la suerte hoy es el verde?
He estado trabajando contigo durante tanto tiempo,
Por supuesto que tengo tu color de la suerte.
memorizado de memoria.
Bueno, Anran.
Hay algo que quiero
hablar contigo sobre
¿Qué pasa? Adelante.
En realidad no es gran cosa.
Es solo que
Recientemente, la empresa
Me consiguieron algunos anuncios.
Y algunos de ellos
Dirigido a clientes de clase media.
Así lo dijo el equipo de planificación
Mi estilo futuro no debería ser
Tan discreto.
Veo.
Vas a tomar
La ruta del chico guapo.
Voy a ser un ídolo.
Ahora.
Soy simplemente promedio
No me atrevería a soñar tan en grande.
¿Por qué no?
Eres bastante guapo.
Puedes ser un streamer guapo.
Además,
Me alegro de que estés ascendiendo.
¿Qué opinas?
Bueno, el equipo de planificación lo mencionó,
pero les dije
Soy tu asistente
serpentina.
Cualquiera que sea la mirada
Si necesitas que lo haga, lo haré.
¿Bien?
¿Sí?
El otro lado.
¿Qué dijeron los clientes?
Los clientes dijeron
mi estilo actual
Es un poco demasiado.
Es solo
No están a la altura de sus
nivel.
Me alegro por ti.
La gente siempre debería apuntar más alto.
Vamos a empujarnos unos a otros.
Eso es bueno. Sigue así.
Gracias, Anran.
Xiaohe, ayúdame a encontrar a alguien.
¿Quién es bueno en?
animando el ambiente de la transmisión en vivo,
Un divertido asistente de streamer.
Anran, solo soy
haciendo un par de anuncios.
Todavía puedo ser tu asistente.
No te preocupes.
No voy a reemplazarte.
Seguirás en mi transmisión en vivo.
Solo necesito
Alguien que sea gracioso
Para aumentar el ambiente.
¿Bueno?
Bueno.
Estoy de guardia en cualquier momento.
¿Escuchaste lo que dije hace un momento?
Estaba contando facturas.
¿Por favor dilo otra vez?
¿Qué sucede contigo?
¿Por qué siempre?
¿Vivir en tu propia burbuja?
Xiaojian y yo estábamos hablando.
sobre encontrar un nuevo
serpentina divertida
¿Quién puede animar las cosas?
ser mi asistente
serpentina.
¿Quién es bueno para esto?
¿Señorita Liao?
Ella ha estado bien últimamente.
Dejándose llevar totalmente.
¿Señorita Liao?
¿La bailarina de pole dance?
Demasiado de gama baja.
Ella no es apta para
Transmisión en vivo de Anran en absoluto.
No es eso
Ella es de gama baja.
La señorita Liao habla demasiado.
Encuentra a alguien más.
Espera, ¿qué clase de lógica es esa?
¿Qué te pareció la señorita Liao?
Piénsalo otra vez.
Zhang Ran.
Comprador personal desesperado.
Sus estadísticas son bastante buenas últimamente.
Sólo se contiene un poco.
¿Zhang Ran? ¿Se contiene?
Pienso que Zhang Ran es bastante linda.
Zhang Ran no está mal.
Ella es bastante divertida.
Zhang Ran trabaja, ¿verdad?
Bueno.
Ve a decirle a Zhang Ran
esa mi sala de transmisión en vivo
Necesita más diversión últimamente.
Y ella me gusta mucho.
A ver si entiende lo que quiero decir.
Bueno.
Anran, come algo de fruta.
Llámame si necesitas algo.
Estoy en espera.
Estás sintiendo la presión, ¿eh?
No tengas miedo
Todavía te respaldaré.
Debes saber
Esta marca, Ran.
Se trata de una ventanilla única de compras.
Aquí está el plan de transmisión en vivo de Anran:
tú modelas la ropa falsa
tela y ajuste,
úsalos
con estilo desordenado.
En base a esto,
Anran intervendrá,
rediseñar con los reales,
y mostrar
La vibra final.
El objetivo es mostrar
Diferencias entre lo real y lo falso
y sus trucos de estilo.
Entiendo.
¿Quieres usar a Ran como contraste?
Está bien, no hay problema.
Es fácil.
Mientras pueda ayudar a Anran
vender bien la ropa
Está todo bien.
¿Estás de acuerdo con eso?
Sí, vamos.
Bueno.
Tanta ropa.
Desde la empresa,
Quieren que los use
en la transmisión en vivo de Lin Anran.
Gracias.
Dámelo.
Usted dijo
me comprarías uno
almohada más alta.
Eres
¿Aún vas a comprarlo?
Sí, lo compraré en línea.
y lo enviamos a casa.
El Sr. Zhu dijo que se acerca la temporada alta.
Si vuelvo ahora,
El año pasado no será en vano.
Ganar lo que pueda.
No cambiarás tu número de teléfono, ¿eh?
¿Eh?
Tu número de teléfono. ¿Lo vas a cambiar?
¿Por qué debería cambiarlo?
Quien sabe.
¿Quieres cambiar el tuyo?
Podría, supongo.
Está bien, todavía tenemos correo electrónico.
- Yo compré el billete.
- ¿Compraste el billete?
Bueno.
Déjame ayudarte.
Déjalo.
Lo haré.
Déjalo ahí.
Hora de dormir.
¿Quieres un poco de agua?
No.
Dame tu teléfono.
Te lo cobraré.
Lo haré yo mismo.
¿Tienes algo que decir?
¿Cuando te rasparon aquí?
Ya ha pasado una semana. Ya está bien.
Déjame ponerle un poco de yodo.
No hay necesidad.
Ya esta curado
Sólo un segundo.
¡Estoy bien, Fu Yudong!
Dije que no, que ahora está bien.
Es mejor estar seguro.
Estar bien.
No lo haré.
Después de que me vaya,
Tienes que cuidarte.
Ya no eres un niño.
Llámame en cualquier momento si necesitas algo.
No lo quiero.
No me estoy muriendo, ¿sabes?
Lo raspé hace una semana, ¿por qué preguntar ahora?
Ya está curado y aquí estás.
luchando por ponerle yodo.
No me lo dijiste
¿No estabas prestando atención?
¿No lo puedes ver?
Siempre llevas mangas largas.
Está bien, está bien.
Es mi culpa.
Sólo ten más cuidado.
¿Y qué pasa con el otro lado?
No, estoy bien.
Permítame verificar.
Realmente, nada.
¿Está seguro?
Una picadura de mosquito.
¿Estás durmiendo o no?
¿En cualquier otro sitio?
Aquí, dentro.
¿Dónde?
Mi corazón.
Le voy a poner un poco de medicina en aerosol.
Ven aquí.
Deja de jugar conmigo.
Bueno.
[Últimas noticias:]
[actualmente en la avenida Lucheng]
[de Shannan al distrito de Haibin]
[un accidente de tráfico importante]
[está causando un atasco.]
[Radio Lucheng]
[recuerda a todos los conductores]
[Por favor, desviarse.]
Anran.
Salí temprano hoy,
Pero hay un accidente más adelante.
Podría estar atascado
por un ratito aquí.
No me lo perderé
hora de inicio oficial,
pero podría ser
Un poco tarde para el ensayo.
Llegaré allí tan pronto como pueda.
Lo siento, realmente lo siento.
Bueno.
Señor, ¿es este el único camino?
¿para llegar allí?
Si, solo esta carretera.
¿No hay forma de pasar por aquí? Mierda.
Aquí.
Bueno.
Director Zhou, suyo.
Doctor Fu, suyo.
Este par es mío.
Ran no regresará.
Cogí uno extra.
La pareja que sirve entonces.
¡Qué excusa!
Palillos para servir, ¿eh?
Está más limpio.
En otros países, las raciones están separadas.
Pero eso es en el extranjero.
Ahora estamos en China.
Y estamos en casa.
Yudong va a regresar
A Canadá pronto.
¿Por qué mencionar esto?
¿Quieres que se separen?
No, yo... yo estaba hablando de palillos chinos,
y tú...
Atenderé esta llamada.
¿De qué estabas hablando?
¿No lo dijiste?
¿Lo persuadirías?
Está bien, manténgalo bajo.
Bueno,
Me dirijo allí ahora mismo.
Mamá, papá,
Algo surgió.
Me tengo que ir.
No me esperes.
¿Qué es tan urgente?
Al menos come primero
Fu Yong...
Mi papá sufrió un ataque al corazón.
Está en el hospital de la ciudad.
Necesito ir a verlo.
Bueno entonces...
No te quedes aquí parado.
Rápido, cambiémonos y vámonos.
Bueno.
No, no, no lo hagas.
Iremos contigo
No tienes por qué hacerlo.
Puede que no sea nada grave.
Los ataques cardíacos son
emergencias comunes.
Quizás no sea gran cosa.
Bien...
Oye, tus zapatos.
Sí, zapatos.
Cambia tus zapatos.
Bueno.
Déjame.
Simplemente mantén la calma.
Entiendo.
Llámanos si pasa algo,
y vendremos.
Está bien.
¿Tienes tu teléfono?
Sí.
Sigue adelante.
Me voy ahora.
Nos deja
saber
¿Cómo están las cosas, vale?
Seguro.
Ni siquiera hemos conocido a su padre todavía.
Esperemos que no sea demasiado tarde.
¡Oye! ¡No lo gafes!
¿Son comunes los ataques cardíacos ahora?
No deje medicamentos preventivos
en el cajón.
Lleva algo contigo
Bueno.
Hola mamá. ¿Qué pasa?
[¿Dónde estás?]
[Tiene Yudong]
[¿te llamó?]
[Su padre fue llevado de urgencia al hospital. Sufrió un infarto.]
¿Qué?
¿Qué está sucediendo?
¿Cómo está ahora?
No lo sé. Nadie me lo dijo.
¿No te lo dijo Yudong?
¿En qué estaba pensando? Escucha.
[deja lo que sea]
[estás haciendo]
[y dirígete al hospital ahora.]
[Si necesitas algo,]
[Cuéntamelo a mí y a tu papá.]
Tenemos ahorros.
[Podemos retirar dinero en cualquier momento.]
[¿Entiendo?]
Sí, lo entiendo.
No te preocupes. Yo me encargaré de ello.
Tengo que irme.
¿Por qué está tardando tanto?
Está bien.
Lo trajeron de vuelta.
Fue aterrador en la ambulancia.
Los paramédicos dijeron que su corazón
se detuvo un momento.
Daoqi.
Él casi...
Li Daoqi.
Sentarse.
Solo estaba haciendo
una broma
para poder relajarse un poco.
Deja de decir tonterías.
Anoche Yongjun
dijo su pecho
herir.
Le dije
consulte a un médico de inmediato
hacerse un chequeo,
pero él no escuchó.
Es difícil
Ya veo venir estas cosas.
Es tu culpa.
No te culpes a ti mismo.
[Anran,]
[Lo siento mucho.]
[No puedo venir hoy.]
[Mi suegro sufrió un infarto agudo de miocardio]
[y está en urgencias.]
[Tengo que estar en el hospital.]
Lo siento por
causarte muchos problemas
Te lo compensaré cuando regrese.
[Lo siento mucho.]
[Realmente, realmente lo soy.]
[Le conté esto a Xiaohe y tú...]
[ver mis mensajes después de que termine la transmisión en vivo].
Lo siento, Anran.
De hecho...
¿Qué?
En realidad, si estás ocupado con el trabajo,
tú no
No tenemos que perder el tiempo aquí.
Tonterías. Simplemente regresa.
Señora Wang.
¿Por qué no salvaste a mi mamá?
Yu Dong...
El médico dijo que tu papá necesita
Alguien con él las 24 horas del día.
Voy a llevar a mi mamá a buscar algunas cosas.
El hombre necesita regresar a cuidar de Nian.
Quédate con él.
Ran todavía tiene trabajo.
¿Quién dice que tengo trabajo?
Seremos rápidos.
No es necesario volver.
Simplemente descansa en casa.
Nosotros dos nos quedaremos aquí.
Hablé con mi mamá.
Ella se negó.
Ella insiste en quedarse aquí esta noche.
Vamos.
Estamos aquí. No te preocupes.
¿Por qué sigues de pie? Siéntate.
Sentarse.
Su esposa ha estado postrada en cama.
durante años.
[Honestamente,]
[No hay calidad de vida de la que hablar.]
Entonces
Creo que necesitamos
discutir contigo
si mantenerla con soporte vital.
[Piénsalo bien]
[y tomar una decisión.]
Yo...yo he estado pensando en esto,
pero aun así quiero preguntarte.
[Si acepta interrumpir el tratamiento,]
parpadear dos veces
[Si no lo haces,]
[parpadea tres veces.]
¿Qué?
[Más...]
Está despierto. Se movió.
[Yu Dong.]
Ven. Está despierto.
[Papá,]
[Soy Zhang Ran,]
[La esposa de Yudong.]
[Nos conocimos en vídeo antes.]
[La Sra. Wang y Daoqi se fueron a casa]
[para conseguir cosas.]
[Volverán enseguida.]
[El doctor dijo]
[Quitarse esto cuando te despiertes.]
¿Quieres un poco de agua?
¿Por qué las luces...?
¿Han vuelto?
Mamá, papá.
Te estábamos esperando.
¿Cómo va todo?
Nada serio.
Fuera de peligro ahora.
Sólo espera
[para que el hospital lo programe]
[la cirugía de bypass.]
Él está bien.
Me alegra oír eso.
¿Cuántos años tiene tu papá?
65.
Un poco más joven que yo.
Vete a la cama. Vamos.
Es tarde.
Deberías estar durmiendo.
Está bien. Escucha,
[Es bueno que los dos hayan regresado del extranjero.]
Cuando los padres envejecen,
tener niños cerca
Trae paz mental.
Suficiente.
Estuvieron en el hospital todo el día.
Ve a descansar un poco.
[No te preocupes por nosotros.]
[Vete a dormir, rápido.]
[Bueno.]
[Hay agua caliente.]
Entiendo.
Vete a dormir ahora
¿Necesitas cargar tu teléfono?
No.
Sólo tienes que enchufarlo.
Esta lleno
Pero no durará toda la noche.
¿Qué te dijo Daoqi?
¿Se trata de tu papá?
No.
Cancelé mi vuelo de regreso a Canadá.
La tarifa de reembolso cuesta más de 2.000 yuanes.
Yo lo cubriré.
¿Qué?
El precio de la entrada.
Yudong, mira.
¿Es eso una estrella fugaz?
Otro.
Pide otro deseo.
Hice.
¿Qué es?
Espero poder hacerlo
[protege a mi familia.]
Afortunadamente, Xinying
siempre
me escuchó
La salvará
a partir de prueba y error.
Ella suavemente
Consiguió un trabajo en un banco canadiense.
No como la hija de mi hermana.
Ella es
demasiado terco
Lo pude notar desde que era pequeña.
Hace un tiempo, intentó revender
pero se convirtió en una broma total.
Pensé en todo el asunto.
pronto terminaría,
¿Pero adivina qué?
Esa señorita
está planeando
hacer
Ventas en vivo.
Transmisión en vivo.
¿Qué es?
¿Es ella la indicada?
[que solía]
¿Ser presentador de televisión?
Esa es ella.
[¿Llamado Comprador Personal Desesperado?]
[Manfei me lo mostró]
[el otro día,]
[diciendo que es muy popular.]
¿Has visto sus transmisiones en vivo?
¿A eso le llamas popular?
Esto es una auténtica vergüenza.
[Bueno, definitivamente no puede]
[comparar con Xinying.]
[Xinying trabaja en el Royal Bank]
[de Canadá,]
[¿bien?]
[No gente común]
[puede trabajar allí.]
Bueno, no puedo
Hablar demasiado de esto delante de
mi hermana,
en caso de que se sintiera incómoda.
Ella es demasiado orgullosa
y solo
tiene que ganar
En primer lugar,
Las calificaciones de Xinying no eran...
Tan bueno como el de Ran por un tiempo.
Pero todo tiene
cambiado ahora
Mira a Xinying,
Y mira en lo que terminó Ran.
[Exactamente.]
[Por fin lo lograste.]
[Durante los seis años que cuidé de Xinying,]
[Toda la familia casi se separa.]
Esos años
Eran simplemente demasiado difíciles.
[En efecto.]
[¿Se ha portado bien Lu últimamente?]
¿Lu Ming?
Él está bien.
[¿Qué pasa con eso Sunny?]
[¿Mariposa?]
[¿No más contacto?]
¿Por qué eres tan entrometido?
Me he dado cuenta de que mencionas esto.
Más que yo.
Y, es
No prueba nada.
[¿En serio?]
[Escuchen,]
[él solo]
[No lo admitiré.]
Así son los hombres.
[A menos que los pilles con las manos en la masa,]
[o nunca confesarán.]
[Entonces si lo regañas,]
[él actúa como]
[él está agraviado]
[y habla incluso más alto que tú.]
A nuestra edad,
cada familia
tiene su propio desorden.
Xinying ha crecido.
yo quiero
mantener este matrimonio,
simplemente salir adelante
y dejar ir algunas cosas.
[Sí.]
Te digo algo.
No se lo digas a nadie más.
[Está bien, adelante.]
Me he dado cuenta
Cuando Lu usa su teléfono,
A veces lo desbloquea
con un dedo
y a veces
cambia a un dedo diferente.
[Así que lo busqué en Internet]
[y encontró algo extraño.]
[¿Sabes lo que significa eso?]
[Una huella digital controla una cuenta.]
[Básicamente, una huella dactilar]
[administra un sistema.]
[Súper reservado.]
[Más seguro que usar dos teléfonos.]
[Dificil de descubrir.]
¿No crees?
¿Pasa algo raro?
Sólo quiero decirte,
Esto es un truco.
Ninguno de estos hombres
Hoy en día son fáciles de tratar.
¿Tienes alguna evidencia?
[Necesitas tener pruebas sólidas]
[y luego confrontarlo.]
Lo sé.
[Tienes que tomártelo en serio.]
Está bien, está bien.
Tengo que irme.
[Está bien.]
[Adiós.]
¿Evidencia?
¿Qué? Me asustaste.
¿Qué ocurre?
¿Hola, cariño?
[¿Qué pasa?]
¿Qué estás haciendo?
Yo...estoy en el trabajo.
Estoy cerca de tu oficina.
¿Quieres que almorcemos juntos?
Yo...yo no estoy en la oficina
ahora mismo.
Estoy fuera
reunión con un cliente.
[¿Dónde estás?]
Estoy en el...
El...
Ah, el Hotel Hening.
Bien. Concéntrate en tu trabajo.
[No te molestaré.]
Bueno.
¿Hotel silencioso?
Señor,
He estado esperando
durante casi 20 minutos. ¿Cuánto?
¿Cuánto tiempo hasta que bajes?
[Lo lamento.]
[Algo surgió.]
[Necesito cancelar.]
Está bien, está bien.
¿Hola?
[Papá, estoy en Lucheng Plaza]
[Esperando que me lleven.]
¿Puedes recogerme?
Claro, voy en camino.
Estoy cerca.
Adiós.
Señor, por favor siga
Ese coche de delante.
Estoy cambiando mi destino.
¿El Volvo negro?
Bien.
Bueno.